你大英线又告诉我们
上面可能它的卖压是比较重的
所以能不能成功的突破这个高点
概率是比较低的至少
在它上面卖如果尤其是愿意用
稍微大一点的执索
再封高加倉做功的话
甚至应该说是很高的
也可以这样去理解
这是一个大英线
说的最低
它是一个很糟糕的做多性好可以
我们可以看到做多性好可以
好的是
像这种杨线说在高尾
但是像它的话显然是最差的
就它不是做多性好
可以灵灵可以理解成
它是很糟糕的做多性好可以
那么在很差的做多性好上方
可能更多人愿意去卖出
而不是去买入
同样的道理
很多人会在
不是很多人有一部分教育员
可能会在这个
可以线的最低点下方
去挂一个线家的买单
是线家的买单
在这个地方就会成交
然后当他们看到
这个可以线说的很糟糕的时候
他们可能选择
打贫或者一部队就小亏离场
当然
所以这一个又一个英线
这个最低的话
它的回条的风险和概率
肯定是越来越大
这里大涨大跌很明显
震荡区间的特征
所以特斯拉之后
就一直震荡震荡了很倡一段时间
而这里
我刚才说
如果是我有可能去挂的线家的
买单做空的单子
就根本就没有办法成交
仅管它训练
我们说了很高
但是你训练在高
没有成交也没有用
事实上
这个地方正好是这一根
大英线实体部分的
百分之五十的地方
可以看到市场上
这个卖盘的一个强烈程度
听到这里我想
可能尤其是新手朋友
已经开始有一点云了
怎么好像每一个K線
都有那么多事情可以做
为什么每一个K線
都能分析出那么多
烂起拔招的东西来
事实上在我的视盘视频下面
或者我的有件里面
也经常会收到类似的留言和一货
因为有时候我一天做三四十比较
有时候我一个早盘就做二十多比较一
那大家就会想
价格行为是不是一种非常主观的交易方法
他是不是完全依赖我们的判断
或者说他没有一个能够复制的
这样一套系统
所以接下來我就想聊一聊
所謂的主觀教育和系統教育
我想探探我自己的看法
這裡我想用藍球運動來做一個類比
我們知道在藍球裡面有一類運動員
他們被稱為三分球社手
他們在進攻端的手段
得分的手段
幾乎來說只有
頭三分球一種
他們就好像有一個系統一樣
他們每一次的進攻會和做的事情都是一模一樣
就是尋找又空位
或者說在迪角等待
等到街道隊的傳球以後
街球出手命中三分球
那場軍的三分球命中
如果能夠穩定在4%甚至更高來說
就是一個不錯的成績了
這個就像我們教育裡面的教育員系統是很類似的
大部分時間都在尋找或者等待自己
擅長的航行和模式出現
一旦發現信號就果斷了開槍
比如說只做三推的謝性反轉
等到好的背景好的信號出現以後開槍
百分之40的時候至少有一個兩倍領規比
其他時間小鑽小規或者打拼
可以非常穩定的贏利
另外有一部分球員
當他們拿到球
看到廠上另外的一些人
五個對手還有四個隊友
他自己腦海中就浮現出了很多種可能性
很多個機會
他可以自己持球進攻
也可以給隊友創造機會以後
助攻隊友
他可以選擇頭三分
可以選擇頭兩分
因為我們不是
藍球的專題所以就不細講了
他們看到很多個機會
然後從中選擇一個當下他認為
相對來說比較好的選擇去這樣進攻
甚至有可能比如說連續兩個回合進攻
他面對的是同一個防守的球員
他這一回合選擇了
拖三分球下一個回合就選擇了突破
從這個角度來看
他們確實是主觀的球員
他們每一個進攻所做的決定都是自由決定的
但是他們的主觀是建立在
他們有很多個系統
他們會非常多種進攻的手段
但實際上有沒有區別
沒有什麼區別
也沒有高低之分,沒有優略之分
只要能夠得分,只要能夠幫助球隊飲球
都是好的
就比如在教育裡面
像阿波羅克斯打講歐衛星浪,就是像這種
只能做多不能做空的強趨勢的行情裡面
其實有非常多個系統可以去做
比如說我們提到的,也是我最建議大家做的事情
如果有一個好的背景加上一個好的信號
可以用Stable的居入場
當趨勢已經形成了
有連續的陽線,說在比較高的位置的時候
這個時候,當有陽線說在一半以上可以直接買他們的收盤
或者像我們今天所講的
如果有差的做空性好可以在他的下方可以反其道而行
只用現加單去買
獨空頭反轉突破失敗
也可以等待突破回材的時候去買入
包括我們還有很多沒有講到的
之前在屬黑線的專題裡面有提到高伊高爾高三的買點
像這個地方,回調之後就是一次很好的高伊的入場點
還有我自己比較喜歡的